Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Timing inicial
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Galaxy 9000
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Mestres Musicais
MaideV and Halee
Fornecedor da Raw
OPC-Raws
Edição
Sewil
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, navegando pelas ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca vou deixá-la escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
O experimento começa!
O Shinokuni é liberado!
ENTRADA PRINCIPAL DO LABORATÓRIO DE CAESAR
Abram!
Ei, abram os portões!
Devolvam-nos o Smo-yan e a Tashigi-chan!
O que é isso? Um dirigível?
Muito bem, crianças, é hora de descer.
Este é o seu lar.
Não fujam de novo.
Obrigado, Mestre.
Senhor, nos dê doces, por favor...
Por favor, nos dê os doces agora, Mestre!
Minha cabeça dói!
Mestre, por favor, nos dê os doces...!
Claro, logo lhes darei os doces.
Vão em frente e voltem para o Quarto Biscoito.
Lá há muitos doces.
Eu tenho que ir urgentemente para o laboratório.
Relaxem e saboreiem.
Os deliciosos, deliciosos doces.
Vamos para a sala!
Mostre-nos o caminho, senhor!
Por aqui, crianças.
O Quarto Biscoito.
Doce... finalmente...
Escutem com atenção.
Assim que entrarem na sala, fechem as portas com chave para que não fujam de novo, entenderam?
Entendido.
Este lugar assusta!
Ei, o que há, maldita garotinha?
Quero dizer, jovenzinha.
Por que não volta para o quarto com as outras crianças e pega seu delicioso doce?
Hã? O que está acontecendo?
Não vão, garotos!
Vocês querem voltar para o laboratório?!
Sai da frente!
Usopp!
Mestre, me dê o doce, por favor.
Vamos, voltem aqui, pequenos.
Parem!
Não vão com ele!
Vocês não querem voltar para casa?!
Empurrem!
Não, eu realmente quero ir embora!
O que você está dizendo, garota?
Está frio lá fora.
Você não viu em que andar está?
Volte para o seu quarto.
Não! Me salve, senhorita!
Mocha?
Vamos pegar o doce!
É verdade!
Desculpem por não ter ouvido vocês!
Senhorita! Senhorita, me ajude!
Ei, você! Afaste-se da porta!
Droga, que garota problemática!
Me ajude, senhorita!
Senhorita!
RUÍNAS DOS LABORATÓRIOS 1 E 2
O corpo do Sanji-kun sofreu muitos danos...
Mas ele é muito resistente.
Usopp!
Resista, Usopp!
Você veio me salvar, Sanji?
Sou a Nami!
Por que você está decepcionado?
Desculpe a espera, Vergo.
Não se preocupe.
Estou tomando café com biscoitos.
Que estranho, os biscoitos desapareceram.
É que eu não trouxe nenhum.
É verdade, não havia biscoitos.
Quando o experimento vai começar, Caesar?
Muito em breve.
Monet, mostre as imagens.
Sim, senhor.
Agradeceria se você controlasse
melhor seus subordinados, Vergo.
Eu suei frio quando Smoker chegou aqui.
Sim...
Ele é como um cão selvagem, é impossível domá-lo.
Mas isso já acabou, não é?
Você merece isso, Law!
Você não pôde fazer nada contra Vergo, não é?
O acordo que fiz com você foi útil para mim.
Em troca de deixar você ficar aqui,
dê pernas aos meus subordinados.
Eu agradeceria muito.
No entanto...
Você é mais forte que eu.
E eu sou quem manda nesta ilha.
Se quiser ficar, você deveria ser mais fraco que eu.
Não lhe causarei nenhum mal.
O que eu faço para você se sentir seguro?
Te proponho algo, Trafalgar Law.
Quero que o coração da minha valiosa
secretária, Monet, fique com você.
Você concorda com isso, Monet?
Sim, não vejo nenhum problema.
Em troca,
quero o seu coração!
Esse é o acordo.
Se todos estivermos com a corda no
pescoço, você estará mais controlado.
E eu ficarei mais tranquilo.
É um fato que não se deve confiar em ninguém.
Sempre se colhe o que se planta.
Acho que você já percebeu...
...que agora Vergo tem o seu coração.
Ei!
Imagino que nem você poderia esperar...
que Monet é inteligente o suficiente para mudar sua aparência e segui-lo.
Ei, você está bem, Tral?
Ela ouviu tudo o que vocês estavam planejando.
Que pena, Law.
E eu que pensei que tínhamos nos tornado
bons aliados...
Sua secretária excepcional te salvou, hein?
Eu deveria ter tido mais cuidado com ela.
Eu confiei porque você é um completo idiota.
Cuidado com as suas palavras, moleque.
Você é incrível.
Ainda está vivo mesmo com aquele cara tendo seu coração.
Como é ser vítima do seu próprio poder?
Onde está meu coração?
Aqui está, Smo...!
Mestre, as imagens já estão disponíveis.
Sério?
Eles se salvaram por enquanto.
Muito bem, mostre-as.
Está aparecendo algo!
O que é isso? De onde veio?
Isso é um doce?
Um doce enorme!
Das terras ardentes, os Smileys
foram se espalhando pouco a pouco...
AGENTES FORA DA LEI EM DIFERENTES PARTES DO NOVO MUNDO
E agora estão se reunindo nas terras geladas.
Quando conseguir, ele mudará completamente de forma,
se tornará um Smiley completo.
Então o experimento começará.
Há quatro anos, uma explosão
arrasou completamente esta ilha.
Foi uma bomba de gás venenoso chamado H2S.
E isso é ele.
Mas naquela vez houve um problema.
Quem o respirou ficou fraco, mas
conseguiu se refugiar em um lugar seguro.
Então, para a arma de quatro anos atrás, Smiley, decidi dar um poder adicional.
Decidi alimentá-lo com gás venenoso para transformá-lo na arma de destruição em massa perfeita.
Hoje veremos nascer uma nova arma.
E seu nome é...
...Shinokuni!
TERRAS GELADAS - ÁREA CENTRAL
Lá vem ele!
Vocês acham que conseguiremos escapar dessa coisa?
Agora ele já se uniu completamente!
Mas o que é essa criatura?
Não há tempo para pensar
nisso, concentre-se em correr.
Espere um pouco!
Parece que há uma bola gigante à frente!
O que é isso?
Essa forma...
É um doce?
Tem pessoas por perto.
DRAGÃO DE VEGAPUNK (PEQUENO)
Mestre, confirmamos a presença de
um ser gelatinoso gigante.
Acreditamos que seja o Smiley.
Conforme planejado, projetaremos
a imagem do Mestre na névoa.
Bom.
Quando terminarem essa missão,
fujam o mais rápido possível, é muito perigoso.
Subam no trenó do dragão antes que...
O que aconteceu?
Nós...
Estamos com problemas!
A madeira do trenó derreteu!
Não podemos subir nele!
Não entendo!
Deve ter caído algum produto corrosivo nele!
O dragão está fugindo!
Isso era tudo o que faltava!
O quê?!
Que coisa terrível!
Não é muito convincente.
Garotos, fujam e não olhem para trás!
Os trajes de proteção
não vão servir para nada!
Deixem eles aí para não atrapalharem
e corram para o laboratório!
E-Entendido.
Tirar os trajes?
As ordens do Mestre são inquestionáveis!
Ele deve ter algum plano!
Façam o que ele ordenou!
R-Rápido!
Acenda, maldito!
O quê?
Estão projetando alguém!
Ignore, ignore e continue correndo!
Smiley! Senti sua falta!
Foram três longos anos!
Ah, sim, Smiley!
Isso me traz tantas lembranças!
Eu preparei um presente muito, muito delicioso para você!
Espere! Espere, Smiley!
Só mais um pouco!
As ordens do seu Mestre são inquestionáveis!
Por isso eu te dominei.
Espere! Estou te dizendo para esperar!
Temos muito o que conversar! Lembra?
Tudo isso começou, sim, há quatro anos...
M-Muito bem!
Muito bem!
Coma logo! Bom garoto!
Ele não está te ouvindo.
Ele comeu.
Ele comeu! Ele comeu o presente!
Você comeu, não foi, Smiley?
Renasça.
Então, ele vai renascer como algo ainda mais assustador?
A arma de destruição em massa perfeita.
Que sapo enorme!
Algo perigoso vai acontecer aqui!
O que vai acontecer?
Não sei, mas não vai ser nada bom!
Seja como for, vamos fazer o que o Mestre disse e voltar para o laboratório.
Droga! Justo agora o trenó tinha que quebrar!
Mestre!
Ele está agindo de forma muito estranha desde que comeu aquele doce.
O doce era tão bom assim?
A prioridade é correr!
Se até os guardas da ilha estão fugindo...
Isso não é um bom sinal.
Concordo.
Muito bem, Smiley.
Nos veremos novamente.
Ganhe vida,
arma de destruição em massa, Shinokuni!
Mude a paisagem desta ilha!
Ei, não me digam que...
Minhas pernas!
O que está acontecendo?
Ajuda...
O que aconteceu com ele?!
O que importa? Apenas corra!
Meu corpo...
...não responde...
Corram! Corram!
Mestre!
Sim! Saiu perfeito!
Ninguém escapará!
Perfeito.
O problema do experimento anterior
foi que houve sobreviventes.
O veneno funcionou, mas eles puderam se refugiar porque ainda podiam se mover.
Nesse caso,
eu deveria tê-los petrificado!
O gás que os envolve agora...
...os invade através da pele primeiro, paralisando todo o corpo de uma vez.
Vamos, minha arma perfeita de
destruição em massa, Shinokuni!
Quero ver mais!
Quero ver como é o inferno!
O que é isso?
As pessoas estão...
Me salvem!
...estão se petrificando!
Ei, o que é isso?
Que horror é esse?
Os que estão morrendo pareciam
ser subordinados do Caesar.
Que diabos é essa fumaça roxa?
De onde são essas imagens?
Bem, é melhor não olhar para trás.
Não pode ser! Isso está acontecendo nesta ilha?!
Mestre!
Droga!
Se não fugirmos, vamos acabar como eles!
É inútil!
Não podemos fugir desta ilha!
Já entendi!
Foi por isso que fecharam o laboratório!
Para evitar que o gás entrasse!
Abra, Caesar! Droga!
Não vou morrer em um lugar como este!
Droga, droga! Não brinquem comigo!
Abram!
Corram!
Isso não parece nada bom!
Corram o mais rápido que puderem!
Se você for pego, vou deixá-lo para trás!
Zoro-san! Nesse ritmo, vamos...
Lá na frente tem algo!
O que é isso?!
É um...
...dragão!
Um dragão?!
Não digam bobagens! Dragões não existem!
Nesta ilha, existem!
Mas é menor do que o que vimos antes.
Se o pegarmos, poderemos escapar voando?
Boa ideia!
Está decidido! Não podemos continuar assim!
Vamos capturá-lo!
Espere, dragão!
São o Zoro e os outros!
Estão sendo perseguidos pela fumaça!
Dragão!
O que estão fazendo aí?
E que maneira de correr é essa?
Parece que o corpo do samurai está completo.
Nossa, você tem razão.
Acho que ele não vai mais
me emprestar as pernas.
Ei, Robin! Isso é o de menos!
Ei, pessoal! Essa fumaça é muito perigosa!
Corram...!
É impossível, se eu tentar gritar...
Maldito kairouseki.
São seus companheiros, Chapéu de Palha Luffy?
Como era de se esperar dos grandiosos Piratas do Chapéu de Palha, são difíceis de derrotar.
Mas logo vão se cansar, e o gás vai matá-los.
E continuará se espalhando...
...até que não sobre nada vivo.
Será um país da morte!
Todos que estiverem fora deste
laboratório estão condenados a morrer.
Claro...
Assim como vocês!
O quê?!
Vamos lá!
Vamos mostrar ao mundo...
...que contra o Shinokuni,
minha arma de destruição em massa,
nem alguém que vale 400 milhões...
...nem um vice-almirante da Marinha...
...nem mesmo um membro
dos Shichibukai...
...poderão sobreviver!
O que eu faço? O que eu faço?
Eles vão fazer algo com o Luffy e os outros!
O que eu faço?
Quero salvá-los, mas, como
estou machucado, só me capturariam.
E se isso acontecer, todos os meus esforços para investigar o remédio e conseguir os sedativos serão em vão.
O que eu faço? O que eu faço?
Foi por pouco, quase me descobriram.
Hã? Papel?
"Não faça nada"?
Quem jogou isso?
Será que são...?
Smo-yan!
Tashigi-chan!
Que bom que estão bem!
Não, ainda estão presos!
Droga! No final, todos vamos morrer!
Smo-yan! Tashigi-chan!
Garotos?
Agora que eu penso...
O laboratório é muito bem projetado.
Você tem razão.
Podem transportar coisas
enormes sem nenhum problema.
Mas o que estão dizendo nessa situação?
Bom, temos um problema!
A aparição de Vergo não estava
prevista, no entanto,
Chapéu de Palha-ya,
não podemos tropeçar em um lugar como este.
Vamos em frente com o plano.
Dessa vez, não estraguem tudo.
É hora do contra-ataque.